P1
conversione 1/m to rad/micrometer... non torna per un fattore 2
antenna -> va bene? la mettiamo?
considerazione su energia shift

Abbiamo fatto: pos antenna, antenna realistica, high order, baseline per P3


P2
capire se possiamo scrivere come combinazione lineare



P3
come gestire assorbimento e trasmissione



Generali
estrarre curve da dispersioni -> assorbimento (\omega batch) e per derivare -> vg ecc 
valori di campo, dimensioni antenna, posizionamento ecc
ha sesnso trascurare i vari termini energetici?